# Давайте посмотрим поближе
#### Act 1:
Bob нашел интересный ему лот на аукционе и захотел его купить. Он решил для себя, что не будет тратить больше 100 TON на торгах. Но не может же он сразу поставить все деньги, это будет глупо, поэтому он начинает с 1 TON. Bob со своего кошелька посылает 100 TON на выделенный ему системой кошелек для ставок. Эти деньги сразу попадают в Payment Channel между этим кошельком и кошельком системы. Далее Bob делает ставку в 1 TON и в этом канале, назовём его канал #1, баланс становится [99, 1]. Мы уже сэкономили на 1 транзакции. Тем временем система регестрирует лидирующую ставку от Боба в 1 TON. На кошельке, выделенном Бобу системой для торгов, назовем его B, сейчас 0 TON. На кошельке системы, назовем его A, тоже 0 TON. Балансы кошельков, созданных системой, включая кошелёк B, будут всегда оставаться на отметке 0 TON, за исключением нескольких миллисекунд во время исполнения программы системы.

#### Act 2:
Bob был очень рад что его ставка в 1 TON была единственной и лидирующей. Но его радость нарушил Claus, который тоже захотел купить этот лот. Claus думал, что не потратит на этих торгах больше 50 TON, поэтому отправил на кошелек C 50 TON. Эти деньги, так же, как и в случае с Бобом, сразу попали в новый Payment Channel #2 между кошельком C, данным Клаусу системой для торгов, и кошельком системы A. Claus выбрал ставку 10 TON и подтвердил её. Баланс канала #2 теперь [40, 10]. Но как там Bob? В канале #1, который открыт между B и A, баланс становится [100, 0], потому что ставку Боба перебил Claus. Количество сэкономленных транзакций: 4.

#### Act 3:
Пока Bob думал какую ставку ему сделать теперь, в торги ворвался Daniel. Он решил, что попытает удачу с 40 TON одной ставкой и, если его ставку кто-то перебьёт, то он зразу же уйдёт. Он отправил их на кошелек, который мы назовём D, аналогичный B и C. И сразу же поставил всё, что туда пришло. Баланс нового канала #3 теперь [0, 40]. В это же время система зарегистрировала новую лидирующую ставку Даниеля в 40 TON и вернула предыдущему лидеру Клаусу на его баланс в канале его ставку. Баланс канала #2 теперь [50, 0]. Количество сэкономленных транзакций: 6.

#### Act 4:
Claus тем временем решил играть по-крупному и увеличить свой лимит до 120 TON. Он переводит на кошелек C еще 70 TON. Система это видит, закрывает канал #2 между C и A, потому что нельзя пополнить уже работающий канал, и открывает новый канал #2.1 на месте старого с балансом [120, 0]. Claus ставит 60 TON. Баланс канала #2.1 теперь [60, 60]. Система видит, что у Даниеля баланс кошелька для ставок менльше, чем текущая ставка, понимает, что он больше не сможет участвовать с ним в торгах, завершает канал #3 и возвращает Даниелю его средства на его основной кошелек. Даниель же не хочет больше ставить и выбывает из торгов. Количество сэкономленных транзакций: 7.

#### Act 5:
Как там Bob? Bob видит ситуацию и решает поставить 90 TON, чтобы заявить о своих намерениях на лот. Баланс канала #1 теперь [10, 90]. В канале Клауса #2.1 баланс теперь [120, 0]. Клаус увидел, что Бобу очень хочется приобрести этот лот и решает поступить по-джентельменски. Он выходит из борьбы и выводит средства. Канал #2.1 закрывается и Бобу возвращаются его 120 TON. Лидер теперь снова Bob. Количество сэкономленных транзакций: 10.

Аукцион через некоторое время заканчивается и Bob покупает желаемый лот за 90 TON. Наши поздравления, Bob! У тебя получилось! 
Бобу возвращается остаток в размере 10 TON, а 90 TON уходят продавцу лота. Bob получает лот. Все сэкономили на комиссиях аж 10 транзакций и все счастливы. Заметьте, что это всего лишь маленькие  Теперь и вы можете попробовать поторговаться ниже, используя Testnet.

